大地之母正在进行自我再平衡。
多年来已经发生了许多失衡现象。
这确实给了我们机会向内探索，
聆听自己的心灵与灵魂，并在混乱与恐惧之中保持宁静。
这是一个对自己和全球他人展现爱与慈悲的时刻。
我们需要记住，我们都是一体的。
这是人类团结一致、相互支持的机会。
所以让我们专注于我们的共同点。
我们都是人类……放下心智与小我的差异。
而地球一直在让我们知道，我们需要以比过去更深刻的方式尊重她。
让我们聆听自己的心与灵魂，学习与彼此、
与自己、与大地之母和谐平衡地共处。
不迷失于恐惧之中确实是个挑战，我知道这正在发生。
而星际存有们也在这段期间协助著我们。
有没有想过宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想过……从小时候开始我就一直在思考这个问题。
我的名字是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日的白天，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在参与电影《阿凡达》的拍摄，饰演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探索外星人是否真的存在的旅程，如果存在的话…
…他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家问过这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我对自己说，何不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 罗伯特（Robert）和洁克琳（Jacqueline），感谢你们来到这里。
你们说自己是混种人类外星人，实际上拥有混合的 DNA，
而且与不同的存有有著一系列令人惊奇的持续接触和体验，
我很想深入了解这些。
而且似乎我们在某种程度上都是混种。
你们接触过的存有有没有告诉你们人类基因混合体的基本组成——
他们有提到涉及哪些族群吗？
>> 我不知道所有参与的族群。
我想——很多人说有 12 个原始族群降临并开始改造我们的 DNA。
听起来是对的。
我确实知道这些存有自从人类成为人类以来，就一直在改造人类的 DNA。
他们这样做已经有成千上万年了，你知道吗？
但至于是哪些物种，我不太确定。
妳知道是哪些吗？
>> 嗯，我确实相信阿努纳奇是关键，
在改造方面扮演了相当关键的角色，或者——我不太确定该怎么说。
>> 基因操控——
>> 参与创造了部分基因。
我被告知有一个存有委员会，他们创造了这个实验，
而他们都以不同的方式投入了各自的 DNA，以观察结果会如何。
>> 所以我们都可能真的是行走的混种，混合了不同的物种、不同的元素。
>> 完全正确。
完全正确。
>> 我想我们被要求以混种身份站出来的原因是我们拥有——这是我的理解方式。
我们拥有比大多数人更高的星际存有频率。
而我们在技能方面是怪异的、与众不同的、边缘的，或者你想怎么形容都行。
我这一生经历过许多疯狂的事情。
>> 在我的许多访谈中，我与一些具有心电感应或特殊能力的人交谈过。
而他们很多人都说大约在六岁时，我被某个东西拜访了，
或者我看到了飞碟，这似乎是一个持续的主题——
他们可能原本就具备这些能力，但这些体验唤醒了他们。>> 启动了。
>> 启动了它。
你们还记得在那个年纪有过——
>> 我在五岁时得到了我的植入物。
>> 五岁，好的。
这就牵涉到五岁小孩的无知状态。
我记得我当时——五岁是什么？
像是一年级？
幼儿园？
差不多那个时候？
>> 幼儿园。
>> 对。>> 幼儿园？
我记得去学校图书馆，图书馆员会读书，他们会谈论——
那是一本关于一个得癌症的孩子的书，对吧？
那个孩子说他感觉到嘴里有肿块。
就在听完那本书后，我想说大概一个礼拜后，我就感觉到舌头下有两个肿块。
我记得我跑去找我妈，妈、妈、妈，有肿块——我舌头下面有肿块。
我舌头下面有肿块。
我得癌症了。
她说，哦，不是的，儿子，每个人舌头下面都有肿块。
所以我就有点——我一直玩弄它们。
我很焦虑，心想，我知道这是癌症。
我知道这是癌症。
但是——
>> 我现在正在摸我的嘴里。
我心想，哦，我好像也摸到一些肿块。
>> 对吧？
但你知道，我其实——我可以抓住它们并拉动它们。
连我的牙医都不太清楚它们是什么。
>> 哦，哇。
>> 一个大约是小小的——像是水滴形状。
像一粒米，但大小就像一粒米那样。
然后另一个就像一个小小的球。
>> 有趣。
>> 而且它们会翻转。
你可以翻转它们，怎么样都行。
>> 你可以翻——不，那会很诡异。
好的。
>> 但对，所以是从五岁开始的。
五岁是我被植入那些植入物的时候。
>> 有趣。
所以那就是植入物——那些是植入物。
>> 对。
>> 有趣。
那在那个年纪，他们——你是否有意识到并被告知你被植入了植入物？
或者你只是——
>> 哦，我完全不知道。
>> 还是那是后来才知道的。
>> 完全不知道，对。
是后来才知道的。
>> 好的。
而这些是来自螳螂族存有的吗？
>> 我相信是的，对。
>> 好，说到螳螂族存有，我最近刚好有过一次与他们的亲身体验。
很有意思的是，在我访谈过的各种外星集体与个体中，
你会听到网罟座、昴宿星、大角星，甚至爬虫人。
但螳螂族却不太在我的视野范围内。
然后我就体验到了这股螳螂族的能量。
我只能这么说。
我之所以认出那是螳螂族，
是因为在这个领域里读资料时，偶尔会看到他们被提及。
但从来没有被真正深入探讨过。
所以我很想听听你们的看法，螳螂族存有到底是什么。
他们为什么会以这种方式与人类互动?
还有你们对那股能量的个人感受。
>> 我当初开始研究这个主题、
试著搞清楚自己发生了什么事时，也注意到了这点。
我发现关于螳螂族存有的资讯真的非常少。
你知道，有一种说法是螳螂族存有创造了小灰人这个种族。
但是——
>> 我没听过这个说法。
但这跟我接收到的讯息有所共鸣。
谢谢你的分享。
>> 关于螳螂族存有，我的理解是，
地球上有各种不同种类的螳螂昆虫到处跑来跑去，
不同的物种、不同的外观——在宇宙中也是一样的。
但就我的理解，他们从一开始就在了。
他们可以说是宇宙中最早被创造出来的面向之一，是物质创造的最初形式之一。
如果你把一切想像成整体的某种碎形结构，就拿地球来说，
以人类所知的演化历程来看，一开始是细菌生命，然后是更复杂的形式。
然后才出现昆虫、两栖类、爬虫类，对吧?
因为环境条件很严苛。
所以你需要先有外骨骼。
所以我相信——那些比较负面的螳螂族存有就是来自那个阶段。
宇宙才刚刚被创造出来。
一片混沌。
而且——
>> 适者生存。
>> 充满辐射。
适者生存，所以我相信那些负面的螳螂族就是源自那个时期。
然后他们进化到下一个阶段，这时候就不那么负面了。
然后一阶段接一阶段地不断进化。
但由于他们已经进化了数十亿年，他们同时存在于每一个层次上，
因为我们知道，时间其实更像是循环的，而不是我们所体验到的线性流动。
所以他们同时存在于每一个层次。
我们所接触的那些螳螂族，已经进化到超越外骨骼的阶段了。
他们不再有坚硬的外壳。
而且他们极度慈悲、极度有爱。
他们之所以会与地球互动，是因为他们是创造者存有。
你可以想像，他们已经进化到只要一个意识体，
就有能力觉察到这个星球上每个生命体的意识。
他们的意识可以涵盖整个银河系，而我们只能体验和理解周围这些墙壁。
因为我只能看见和感知我身边的事物。
而他们有能力感知整个星系。
所以他们就在这里。
我觉得他们在这里主要是观察，但也是来帮忙的。
他们所想做的就是帮助人类进化。
他们也想帮助创造新的神圣创造表达。
所以这大概就是他们为什么会在这里。
>> 有意思。
洁克琳，妳想补充什么吗?
>> 是的，我跟螳螂族存有有很多互动。
当他们来跟我说话时——而且我也会为人们做星际起源解读。
所以很多时候——嗯，有好几次，那些人会是螳螂族。
所以我有机会跟不同类型的螳螂族存有互动。
而且我是灵视者，所以他们会让我看见他们来自哪里。
事实上，我会透过那个频率去到那里，我是这么称呼的。
他们与我分享的是——我同意他们是非常非常高度——
我相信是最高度进化的文明之一，
而且他们确实参与了创造，参与了我们所知的这个宇宙的创造。
当然也有其他种族参与了创造。
但螳螂族，他们是非常高度进化的存有，是不可思议的疗愈者。
而且他们非常爱玩。
他们喜欢笑、喜欢开心。
所以他们常常出现在我家。
而且我——他们喜欢跳舞。
听起来有点傻，但他们喜欢做一些动作。
有一天早上，我其实还躺在床上。
然后八个螳螂族出现在我的卧室里。
这对我来说非常平静。
是的。
然后我说，早安。
他们说，我们希望妳起床跟我们一起动起来，或者有些人会说是跳舞。
这听起来有点傻。
但他们——
>> 可不只是运动而已。
>> 任何已经进化的存有都懂得玩耍，懂得玩乐、喜悦与欢笑的概念。
然后我说，喔，我不想，但我会照做。
>> 【笑声】真的是早上被拖下床啊。
>> 我真的是。
我被拖下床了。
>> 他们至少能给妳泡杯咖啡吧?
>> 我当时在抱怨。
所以我起床了，好吧。
然后我开始动起来。
然后我整个脖子喀嚓一声。
我整条脊椎对齐了，整个脖子喀嚓一声。
他们就这样让我整条脊椎和脖子都对齐了。
>> 哇。
>> 所以我感谢了他们。
>> 所以就像一次宇宙整脊疗程。
>> 完全正确。
>> 所以他们会互动。
他们会来找我，而我会画出很多他们给我的符号，与他人分享。
事实上，是的——我常常跟他们互动。
尽管他们是非常高阶的创造者，而在他们来自的地方，
也就是我曾造访过的地方，
他们当然全都是透过心电感应沟通，因为他们就是能量。
而他们向我展示了一些关于他们文化的事。
有一座殿堂我至少去过六次。
那就是——像是一座螺旋状的水晶殿堂。
他们带我穿过，向我展示这一切。
我走过了那个螺旋。
在更早的时期，螳螂族存有会邀请他们认为已经准备好的其他文明、其他种族前来，参与——
这其实不算是仪式，而是体验这座水晶殿堂，他们会走过那个螺旋。
这实际上会帮助他们的 DNA 进化。
>> 所以这座殿堂实际的物质结构就是螺旋形的。
>> 是的。
那不是像这里这样的密度。
更像是一种乙太的、水晶般的频率。
真的美得不可思议。
所以我对他们非常尊敬。
但同时，他们又非常爱玩，可以很傻气，而且会给你超棒的讯息。
在这个新年前夕——我跟罗伯分享过，有八个螳螂族出现在我家。
有一个白色的螳螂族存有，所以他们有不同的种类。
有些在我面前显现为霓虹紫色、蓝绿色。
有棕色的。
有各式各样不同的种类。
所以他们全都出现了。
他们在我身边待了大半天。
我明白他们在准备让我写下来自他们的 DNA 编码，而我也照做了。
写下来之后，我颤抖——我的身体颤抖了半小时，因为那频率实在太高了。
我感谢他们，因为我太感动了，
能有机会允许那一切发生，只是坐著让它流淌而过。
而且事实上，当我演讲时，那个画面就在萤幕上。
>> 喔，好的。
>> 而且事实上——是的。
所以——他们是非常有爱、善良、慈悲、有趣、有趣、有趣的存有。
>> 你知道这些存有大部分居住在什么维度或密度吗？
>> 嗯，你是在问螳螂族的事。
>> 对，螳螂存有。
>> 从我的角度来看——再说一次，不同物种处于不同的频率。
>> 嗯。
>> 我接触的那些，我会将他们明确归类为天使界域。
有时候当他们向人们显现时，会带著翅膀出现，以免吓到人们。
而那并不是真正的翅膀。
那是他们周围的能量。
这就显示出他们进化得有多高等。
>> 所以他们几乎超越了物质的形式，以集体的方式存在。
>> 完全正确。
是的。
>> 最好的形容方式，就像是意识海洋中的一滴水，实际上就是如此。
而他们之间有一种单一的意识。
但他们确实有一种——那不是蜂巢心智。
是一种集体意识。
>> 集体意识。
>> 就像是一片意识的海洋。
>> 是啊，我们探讨过——在过去的集数中，
我们探讨过昴宿星人的集体，集体意识的不同密度和维度。
而且似乎从第七密度以上，个体会失去他们的——他们并没有失去它。
他们仍然有自己的个体经验和想法。
但他们开始从集体意识的层面运作。
>> 嗯，而且不涉及小我。
人类，我们有小我，而且我们在这里需要小我。
但他们不需要。
那是完全不同的体验——
>> 是啊，那是一种负担——
>> ——没有小我，他们明白，他们知道合一。
我们也是。
你知道的，每个人其实都知道。
只是要记起来。
但它一直都在那里。
那是合一、爱、和谐、平静。
>> 是啊。
这是一种好奇——你知道的，这是无限的好奇心。
因为——
>> 是他们的好奇心还是——
>> 他们——他们就是好奇。
这牵涉到宇宙是如何被创造的，以及为什么我们都充满好奇心。
>> 我们都充满好奇心。
>> 这很有趣。
我收到的下载讯息——你提到了天使。
所以我就做了这个连结。
所以这个——我遇到的造访是在月蚀的时候。
>> 多么完美的时机。
>> 是啊，那是什么时候，去年九月底吗？
>> 是的。
哦。
>> 而且持续了好几个小时。
我当时在颤抖，得到了完整的体验。
而我从来没有——我做这类工作、访谈、
还有外星领域的事已经很久了，但我从来没有过个人的体验。
>> 那太好了。
>> 我当时接收到的下载讯息，是关于创造的，
不是宇宙的创造，而是人类体验的创造。
然后我联想到——所以网罟座出现了，
小灰人，还有很多爬虫人的事情也出现了。
而我看到——他们以心电感应的方式向我呈现影像——
而我当时用自己的方式在转译——
这些影像，需要转译，还有感受，各种事情都在发生。
但我看到了爬虫人如何将他们视为天使。
你有共鸣吗？
>> 是啊，如果你想想看，你知道的，
你会听到很多绑架体验，螳螂族存有总是扮演观察者的角色。
他们与每一个——所有的存有，全部都合作。
他们不喜欢——他们不太干涉其他种族，你知道吗？
他们主要就是观察，去理解创造的每一个面向。
所以很多时候，他们就只是在那里当观察者。
>> 是啊，那个——我得到的讯息是爬虫人发出了求救讯号，
某种程度上他们想要进化，我猜，脱离他们爬虫人的原型结构。
为了做到这一点，他们召唤了螳螂族，就像我们会向天使祈祷那样。
然后螳螂族存有就来了。
而我猜这就是人类体验形成的方式，为了协助这个爬虫人意识的进化。
>> 他们也有——我确实知道他们也有——
他们与很多存有都有共生关系，因为举例来说，有一个存有种族。
他们看起来像小灰人。
他们看起来就像小灰人，只不过我看到的那些，他们的头比较小。
他们真的很矮，大概三英尺高，穿著黑色连身衣之类的东西。
他们脸上有这些线条，就像皱纹一样。
而他们被创造出来，是为了让螳螂族存有有时可以与较低的维度互动。
很多时候，当螳螂族与我合作时，这些小灰人会充当一种屏障——
因为我曾经有过一次体验，当时我在吃东西。
我太太做了一些墨西哥辣椒——培根包裹的辣椒小点。
她把牙签插进去。
而我就狼吞虎咽地吃掉它们。
结果我不小心吞下了一根牙签。
>> 哦，不。
>> 所以——我就想，好吧，现在还不会痛。
我有点胃不舒服，但我明天再来处理这件事。
已经是晚上十二点了。
我的意思是，我真的很不喜欢在该去看医生的时候去看医生。
但接下来我知道的是，我感觉到——我的身体开始伸展开来。
然后我看到这些小存有走进来，螳螂存有在他们后面。
螳螂存有说，你知道的，这会感觉很怪。
然后那个小家伙把他的手放进我的胃里，它就进到我的胃里了。
如果你曾经有手进到你的胃里，那是有史以来最怪的感觉。
所以我突然清醒过来，摆脱了我的瘫痪状态。
然后我抓住了那个存有的头。
而我的拇指在它的嘴里，你知道吗？
而它在咀嚼我的拇指。
我可以感觉到它的小牙龈、它的唾液、还有它柔软的皮肤。
而螳螂存有就在我身上挥了挥手。
接下来我知道的是，我在做一个梦，梦里我在追逐蝴蝶。
>> 哦。
>> 所以螳螂存有，他们已经进化到他们的心智可以操控物质的程度。
所以让我们以这个枕头为例——
>> 悬浮。
>> 让我们以这个枕头为例，对吧？
他们有能力让这个枕头里的电子和原子移动，以配合他们的频率。
所以他们就可以直接穿过它。
所以这一切——他们就是宇宙的大师。
所以他们甚至根本不需要科技。
>> 没错。
>> 而他们与爬虫人所做的工作是——
就像，他们需要这个，协助他们进化，以及单纯地观察一切。
>> 所以你把牙签弄出来了吗？
>> 是的。
它出来了。
确实出来了。
那就没事了。
但那真是一种奇怪的感觉，有一只手在你的胃里挖。
哦，真怪。
>> 这些年来，很多人一直想让我和罗伯特碰面——
>> 嗯。
>> ——你知道的，电话上啊之类的。
但我们俩当时都忙得不可开交，就是没能联系上。
几年前，我来参加这个研讨会。
罗伯特也在这里。
他住在另一个地方。
而且我当时正准备离开研讨会。
所以所有人都围在我们身边说，你们俩现在一定要见面。
就是现在。
现在就是时候了，这真的太棒了。
然后我们就走到一起了。
我们互相看著对方。
我们甚至说不出话来。
我们的嘴巴就这样张开了。
我们就像是，天啊，然后就知道我们曾经一起在飞船上，
现在也一起在飞船上，而且我们有这种非常紧密的螳螂连结。
我们真的一拍即合。
当我们在一起的时候——周围还有几个其他混种——
我们自发地、毫无预谋地一起做出了螳螂式鞠躬。
然后——
>> 螳螂式鞠躬？
>> 我们从来没有——我们俩根本不可能事先知道这个。
你懂我的意思吗？
我们从来没有——我们就是自然而然地做出来了。
然后我们就开始用螳螂的方式说话了。
然后我们玩得非常开心。
在场所有人也都玩得很开心，看著我们、享受著这一切。
所以从那时起，我和他，我和罗伯特就一直保持著非常紧密的连结。
我们经常在电话上聊天，讨论那些大多数人不会理解的事情，那是螳螂的东西。
所以我们得以分享这些美好的经历和频率。
这对我们来说非常特别。
>> 我能想到的最好的比喻——就像一种大家能理解的相似感受，
比如说两个美国人住在俄罗斯。
而且我们的俄语说得不太好。
然后现在，这两个美国人碰面了。
而且，哦，我们不仅都是美国人，还来自同一个州、甚至同一个小镇。
所以我们有这种非常非常独特的连结，是俄罗斯人无法理解的。
就是完全一样的感觉，你懂的。
>> 所以你们做了这个问候动作。
是一种无意识的鞠躬——
>> 就是自然而然发生的。
>> ——就这样发生的问候。
那你说的语言，是真的另一种独立的语言吗？
不是英语？
>> 不是。
>> 哇。
那它是——你们听得懂这些词吗？
还是比较像直觉式的？
>> 更像是一种频率。
如果你想想，他们其实不是用语言说话的。
更像是一种频率。
所以就像一种心灵振动连结，你就是——很难解释——
>> 所以你们其实没有动嘴唇啰。
>> 有。
>> 哦，有啊。
>> 哦，是有声音的，对。
大家都觉得我们——很有趣。
>> 这是沟通的物质显化。
>> 能量的显化。
因为你无法用英语把它表达出来。
它是一种频率。
而且声音会以各种方式转变——它就是这样流淌出来的。
它如此纯粹。
而且——
>> 这不是学来的。
就是——这是天生的。
>> 是一种天然的灵魂语言。
>> 有意思。
>> 曾经有个存有跟我说过——
另一个混种，他们已经完全觉醒了，你知道吗？
而且他们能够完全带入他们的外星自我。
>> 对。
>> 他们说，大家都用这些粗糙的词汇，你知道的。
这对我们的耳朵很刺耳。
伤害我们的耳朵。
为什么他们不能像你这样说话？
为什么他们不能像你这样交流？
当你说那种语言的时候，就像它只是一种频率。
它是一种——
>> 粗糙的词汇是指英语是粗糙的词汇吗？
>> 因为我们语言的频率是三维语言，所以你想像一下，
就像一个平常听莫札特的人，突然耳边响起死亡金属乐。
【笑声】
>> 对，我能理解。
>> 差异就是这样，你懂的。
>> 这非常——这里的能量非常粗糙。
>> 对。
>> 好，对，好的。
那么说到使命的部分，我们来聊聊这个吧。
使命是什么？
为什么会有这些接触？
为什么要混种化？
到底是怎么回事？
>> 这其实是个多维度的事情，对吧？
所以「为什么」有著许许多多的层次和不同面向。
其中一个原因是，至少对我来说，他们必须做一点调整，
这样我的意识才能投生进这个身体，对吧？
不过这并不会让我——事实上，这并不会让我跟你我有什么太大不同，
因为当这件事发生时，我也经历同样的过程。
我会遗忘。
我对这些没有任何记忆。
所以如果你想理解当一只——比如说——蚂蚁是什么感觉，对吧？
那么，你就得来过一只蚂蚁的生活，对吧？
你不能只是——你可以坐在那里研究牠们，研究多久都行。
但要真正理解牠们，就是要投生成一只蚂蚁。
>> 没错。
>> 而且会有完全相同的——不是成为超能力蚂蚁。
当然，有些东西确实会渗透过来，像是一些灵能之类的。
但就我而言，我并没有灵能或任何那类的能力。
嗯，我相信它是存在的。
我只是没意识到而已。
但是——【笑声】但你知道，要过人类的生活，
要经历童年，你知道的，还有这个实相的严酷。
这样我才能更好地理解身为人类是什么感觉，才能理解人类，
所以当他们真的来向人类介绍自己时，
他们就能想出该怎么做才不会完全摧毁这个文明。
所以现在，如果我们回到蚂蚁的比喻，
想像一下你，身为一个人，看著一个蚂蚁群落，对吧？
假设有人经过，踢了蚁丘一脚，对吧？
现在，我们过来往下看。
我的意思是，身为一个人，我要怎么让这些蚂蚁不要抓狂？
你不能就这样伸出手指，然后把手指放进蚁丘——
>> 牠们会咬你。
>> 牠们会抓狂的，你知道吗？
所以你只能往后退，观察。
而我们唯一能做的——他们现在唯一能帮助蚂蚁的方式，
就是化身为一只蚂蚁进去，然后告诉蚂蚁们：
嘿，各位，别担心上面那个大家伙。
别担心。
不需要恐慌。
>> 只要重建——
>> 他们只是来帮忙的。
>> 或者上面那个大家伙只是没注意，不小心踢倒了蚁丘。
>> 没错。
>> 对。
所以我们只需要重建蚁丘就好。
>> 正是如此。
所以我们很多人降临下来帮忙，好让这一切不那么可怕。
而我知道这很可怕，因为我经历过那种恐惧。
而这也是我使命的一部分，可以这么说，要经历无知的状态，成为——
我的意思是，我当时支持乔治·布希，你知道的，支持轰炸萨达姆。
我就是那样无知，就是个典型的美国人。
你知道的，美国万岁！
你懂吗？
>> 厉害。
>> 然后突然之间，就像我说的，一个外星存有出现了。
而我就是——把我吓得魂飞魄散。
而他们并不想——他们不喜欢——
>> 所以你真的经历了。
我们大多数人都是有这种——缓慢的，对我来说，
我接触到灵性和武术，你知道的，一直在慢慢消化这些东西。
所以你从乔治·布希支持者变成了螳螂存有。
>> 我的天啊，对，一个螳螂存有。
>> 哇。
而这——我的意思是，我相信大部分的人类完全不知道也不了解——的实相
>> 实相。
>> 实相，正是如此。
>> 我们所知道的实相是什么。
>> 实相是什么。
>> 是的。
>> 所以我最后成为了我所相信的未来的一个缩影。
那就是与这些存有的接触。
所以一开始会发生的事情是，当大部分人被真相狠狠打脸时——
你知道的，同样的事情也发生在我身上。
真相狠狠打了我的脸。
所以现在我有了那个经验，我能够告诉人们，没事的，没事的。
你知道的，我已经走过那些步骤了。
我已经经历过那些考验和磨难。
>> 听起来在很短的时间内。
>> 极短的时间内。
>> 嗯。
恭喜你。
>> 谢谢。
>> 你在这里。
你还活著。
>> 我还活著。
而你知道，这一路像场恶梦。
我的意思是，如果你想谈谈这一切是怎么开始的。
但你知道，如果你想先谈你的使命的话。
>> 嗯，我专业从事动物沟通师工作已经 36 年了。
而我一直都有心电感应的能力和灵能。
早期，我会做一些成真的梦，
而且会知道某人何时会过世，这有时候知道了并不好玩。
>> 是——动物吗？
还是人类。
>> 是人类，因为我用灵能同时为人类和动物服务。
所以这一路走来很艰辛。
而我的能力很早就发展出来了，因为我在六岁时有过一次濒死体验。
所以我进入了那些所有领域，知道了那些事，然后带著那些回来。
但就这方面来说，对我的展开是这样的——
我这辈子经历过一些非常艰难的事情，
就像我们大多数人一样，而且在我二十多岁时又经历了另一次濒死体验。
而那真正让我踏上了这一切的道路。
所以那真的让我全速启动，开始运用心电感应。
我当时——其他灵能方面的事情也在发生。
所以我选择用这些能量与动物沟通，去服务他人，
给动物一个声音，让人们能够理解动物。
然后我也用灵能为人们服务，为人们做灵性解读。
然后当我完全意识到我有外星存有的频率和所有那些时，
我就开始打开并真正展开。
事情开始展开，让我进入那个领域。
所以我认为我的使命就是传递我们都是一体的讯息，
并帮助人们接触到真正的自己。
因为我做的星际起源解读能帮助他们的星际家族显现。
而我只是让他们连结，并传递讯息，给他们音调咒语来真正建立连结。
所以我很喜欢做这件事。
这非常有趣。
而且，我也是一位认证催眠治疗师，与体验者合作，帮助他们处理自己的经验，
因为我已经经历过所有这一切，我的意思是，真的，
有与存有们的正面经验，也有不那么正面的经验。
而我可以说，我确实理解人类的经验，从头到尾都理解。
>> 这是个相当广泛的光谱。
>> 这一生很有意思。
而我很高兴我现在在这里，非常感恩能在这里，而且经历了许多奇迹。
我的意思是，我经历过两次濒死体验。
还有另一次，我在大约 11 年前差点死掉。
所以这一路走来相当不容易。
>> 那是因为实际的物质事件，然后——
>> 对，就是一些——对。
>> 好。
>> 所以我经历了许多奇迹才能留在这里并继续分享。
我热爱与人们分享，谈论所有这一切，谈论星际存有，
分享不同星际存有的文化、语言和符号。
所以我现在做很多这方面的工作，与人们一起运用光之语和符号。
而这——我想不出还有什么事情会比这更有趣了。
>> 哇。
那么，回到你们跟他们的互动。
你们有实际记得在飞船上的经历吗?能分享一下那些体验吗——
发生了什么事，或是当时的状况?
>> 天啊。
>> 如果你们愿意的话。
>> 我愿意，但我在想该分享哪一个——
我会跟你们说两个，两个我认为是我这辈子最深刻的体验。
而且我画了图。
为了重现我的体验，我让你们看一下。
>> 哦，请说。
>> 其中一个——我最难忘的经历之一，是当我有体验时，我称之为——
我进入意识状态，或意识到我正在经历那个体验，
因为你就是上床睡觉，然后突然之间，你就在经历某件事。
所以突然之间——
>> 就像清醒梦一样。
>> 没错。
但它不是——它不是梦。
我能分辨梦境和真实体验的差别，因为有触觉。
有质地。
有气味。
有味道，你懂的。
就像——你知道吗，在梦里，你不会有——我们不会有这些感觉，你懂吧?
所以我能分辨真实体验和梦境的差别。
在这次特别的体验中，我进入了觉知状态。
我记得——我该怎么说起呢?
因为它非常多维度。
我记得我能看到周围 360 度的景象。
我变小了。
我大概只有网球那么大。
而我在里面——我记得看到——这是我的视角。
我看到像这样的手，还有一个存有的脸盯著我看。
然后我环顾四周。
我能看到那个存有周围的景象。
我的身体就这样瘫坐在椅子上。
我的头顶被移开了。
你可以看到我的大脑，有所有的血管，还有所有的层次——那些薄膜层。
有三个存有在那里，把手伸进我的大脑里拨弄著。
所以我意识到的是，我到底是什么——他们把我的意识从身体里抽出来，
握在手中，而我们每个人其实都只是神圣创造的一点小火花。
>> 这就是那 21 公克。
>> 对。
就是这样。
而且没有——当你处于那种意识状态时，当你被从身体里拉出来时，没有恐惧。
只有好奇。
我记得我在想，等等。
我在哪里?
等等。
那是我吗?
对，那是我。
然后那个存有——那个存有意识到我醒来了。
然后他说，哦、哦、哦，嘿。
嘿，为什么长颈鹿的脖子那么长?
我说，我不知道。
为什么长颈鹿的脖子那么长?
他说，因为牠的脊椎骨。
【模仿笑声】我记得我笑翻了，对吧?
我是说，我记得当时在想，我不敢相信这个存有居然试图讲这个笑话。
这笑话糟透了，但超好笑的。
而我的身体——我环顾四周，我的身体就……【缓慢笑声】
>> 哇。
那一定超疯狂的。
>> 人类笑话。
>> 可不是吗，对吧?
【笑声】你知道吗，这真的把我的脑袋融化了。
而这是在——这是我的体验刚开始的时候，所以当时我还不太——
我就像是，刚进入状况，像是——所以当我隔天醒来时——突然之间，一片黑。
然后我醒来，感觉像被火车撞到一样。
我头上没有任何痕迹。
>> 没错。
那你后来知道他们对你的大脑做了什么吗?
>> 稍后知道了，对。
但当时我完全不知道。
把我吓坏了。
我就像是，醒来回到我的身体里，回到我自己，心想那到底是什么鬼?
就像在说，那到底是什么鬼?
你知道吗，这把我吓死了，因为我当时正在生病。
在我的体验开始时，我有 210 磅重。
掉到 120 磅。
医生说我快死了。
他们不知道为什么。
所以当时我在想，天啊，他们对我做了什么?
他们在杀我。
这太糟了。
但事实并非如此。
所以你知道，我隔天醒来。
我整个吓坏了。
我必须早上六点去我工作的五金行上班。
我不能请病假说，嘿，我昨晚被外星人绑架了。
我今天可以不去上班吗?
对，所以那是我最深刻的——
>> 对，那真是——
>> ——体验。
我后来才知道，他们只是在修复我大脑的损伤，
那些损伤是因为我被诊断出注意力不足症，
然后一辈子都在吃抗忧郁药物所造成的。
他们只是在修复那些损伤——
>> 哇，他们在修复药物造成的伤害。
>> 没错。
对。
>> 有意思。
>> 我也有类似的经历，他们也进入我的大脑进行重新校准，
他们告诉我，在我经历了某些身体创伤——
撞到头之后，他们必须重置并重新校准一些东西。
所以这真的很——而且我是清醒的。
我是说，我非常清楚地意识到这一切。
那感觉非常奇怪，因为我能看到我的大脑。
而且我知道他们在做什么，所以我还好。
但他们把手伸进我的大脑里，就这样移动一些东西。
他们说，一切都没事。
我真的相信他们。
而且当我还在适应这一切时，他们实际上好几次把我悬浮在床上方。
因为有一晚他们来为我重新校准。
而我当时并不是那么好。
我是说，我们都经历过恐惧。
即使我们是混种，我们也跟其他人一样。
我们也经历过我们的困难。
所以他们出现在我的房间里。
我在床上。
我开始往门那边跑，心想——我打不开门。
我打不开。
然后他们把我悬浮起来，大概离床五英尺高。
我就这样被悬浮著。
他们说，你现在能冷静下来了吗?
然后我就在床上，动弹不得。
然后我就消失了。
所以隔天晚上，他们又来了。
我又起身要跑。
他们说，我们要再来一次吗?
我说，不。
然后我转身回到床上。
然后我又消失了。
但我们必须克服对它的恐惧。
天啊，我被悬浮起来了。
你在跟我开玩笑吗?
>> 对，那太可怕了。
>> 我吓坏了。
然后他们说，我们要跟你说这个。
如果一个父母的孩子出了问题，需要被带到医院接受治疗，
而孩子又踢又叫，说我不想去，但父母最后会怎么做?
我们还是会把孩子带到医院。
他们说，这基本上就是我们需要对你做的事，为了让一些事情——
你大脑里的频率重新校准。
所以他们重置了我。
这让我感觉好多了。
而且我知道他们是有爱的、慈悲的、仁慈的。
这就是人类的反应，即使你不想这样。
但在那之后，我现在对这些体验完全不担心了。
我就像是，嘿——
>> 爱这些体验。
>> 很高兴见到你们。
>> 而且体验——
>> 走吧。
>> 我渴望这些体验，对。
>> 我准备好去飞船了。
走吧。
但在我们完全知道自己是谁之前，我们都要经历恐惧的体验。
>> 问题是，身为人类，我们经历创伤——
>> 哦，就是——
>> 天啊，就是这么疯狂——我认识的每个人都——
我觉得全人类都有创伤后压力症候群。
>> 对，我是说，真的。
我有。
>> 而现在我们又因为治疗创伤后压力症候群的药物而得到创伤后压力症候群。
>> 没错。
>> 对。
>> 对，但我花了一段时间才处理完这一切。
我是说，隔天我就像——你懂的。
但这完全是视角的问题。
我真的想说的是，有些人可能会因为这种经历而余生都吓坏了，说他们是邪恶的。
他们把我悬浮起来。
他们让我动弹不得。
他们带走我。
谁知道他们对我做了什么?
这可能是受害者的一种视角。
而我不选择当受害者。
我是其中的一部分。
我的灵魂自愿做这件事。
所以一旦我掌握了状况，能够超越恐惧——我知道我经历过那种感觉，
所以当我与体验者工作时，我能理解那种深刻的恐惧，
就像，天啊，发生什么事了，然后被带走。
所以这真的就是，对于一切事物，都是视角的问题。
>> 真的是这样。
>> 我是体验者。
我不是被绑架者。
>> 没错。
>> 光是说出来就有天壤之别。
>> 当然。
>> 我必须——我经历的主要事情之一就是，
我当时的看法是这些家伙是邪恶的，正在接管一切。
天啊。
当我第一次上飞船时，我想，就是这样了。
这就是末日。
飞船来带走我们了，一切都结束了。
而我第一次看到的飞船——我有那艘飞船的照片，我说的那艘。
>> 好的。
>> 那是一次大约 45 分钟的飞船接触。
我记得当时在想，天啊。
我是好人。
我是仁慈的存有。
我很友善。
不要伤害我。
连我太太都——想像一个黑色三角形，
几乎有足球场一半大，里面有黑洞，渗出蓝色等离子体。
如果它是——
>> 所以你太太也有——
>> 她也在体验——
>> ——跟你一起体验这些事。
我想如果你跟螳螂族存有混在一起，你一定会遇到些什么。
>> 对，绝对会。
>> 有趣的是，对我和我太太来说，
他们直到我们俩在一起之后才开始唤醒我们两个。
所以这几乎就像是他们等到我们有了那种支持。
因为没有她，我不会在这里跟你们说话。
我不会撑过我的磨难期，我喜欢这么称呼它。
我绝对撑不过去。
所以他们某种程度上等我有了支持。
>> 那么反过来说，她也有自己的个人体验吗?
>> 哦，有，她有。
对。
而且太棒了。
但我很幸运能跟某个人分享这些，真的很幸运。
>> 太好了。我就快速换一下这个电池。
>> 好的。
>> 然后我们就可以准备结束了。
>> 如果你想的话我可以再多说一点?
>> 好，可以。
>> 我对这一切都太有感触了。
>> 我知道，我知道。